# Отчётность по курсу и общая информация
Для сдачи курса необходимо сдать все лабораторные работы.
В случае сдачи вовремя (дата указанная после каждой лабораторной работы) вы получаете максимальный балл.
В противном случае минимальный (60% от исходного).
Дата сдачи лабораторной работы фиксируется временем коммита в репозиторий, созданный в [группе (организации) курса](https://github.com/mephi-aisd-2024).
Для создания личного репозитория необходимо сделать форк [репозитория](https://github.com/mephi-aisd-2024/aisd-labs) в этой же группе `mephi-aisd-2024`.
Таким образом у меня не будет проблем с доступом к вашим решениям.
> Репозиторий в группе должен иметь название состоящее из первых букв имени, отчества и полной фамилии.
> Например, `mbkochanov` (Кочанов Марк Борисович).
> Это немного упростит мне жизнь.

Репозиторий курса будет содержать всё необходимое для выполнения лабораторной работы: задания для лабораторных работ, заголовочные файлы с объявлениями, тесты и прочее.
Репозиторий будет дополняться материалами, поэтому предполагается, что свой личный репозиторий вы будете регулярно синхронизировать с основным.

# Средства разработки
Удобно для выполнения лабораторных работ использовать среду разработки [CLion](https://www.jetbrains.com/clion/).
В комплекте с ней идёт тулсет `MinGW` с компилятором `gcc`.
Помимо этого в комплекте поставляется `CMakeList`, который используется в курсе. 
Для скачивания доступна триал-версия на 30 дней.
С российского IP скачать установщик, к сожалению, не получится.

# Лабораторные работы
1. [Лабораторная работа #1. Сортировка](labs/lab_1.md) (сдать до 3 октября включительно)
1. [Лабораторная работа #2. Порядковая статистика](labs/lab_2.md) (сдать до 20 октября включительно)
1. [Лабораторная работа #3. Умножение Карацубы](labs/lab_3.md) (сдать до 8 ноября включительно)
1. [Лабораторная работа #4. Почти 2-3 дерево](labs/lab_4.md) (сдать до 16 декабря включительно)