## Лабораторная работа #2. Дерево отрезков.
### Базовая задача
Реализовать дерево отрезков с операцией массового обновления для поиска максимума на заданном интервале массива.
В качестве операции массового обновления использовать функцию, которая определяет новое значение элемента массива как минимум из заданного числа и значения этого элемента.
Массив не пустой и имеет произвольный размер, не равный степени двойки.
Интервалы для обеих функций включают в себя границы.

### Задача #1 на выбор на повышенный балл (число уникальных элементов на интервале)
Имеется массив размера $n$.
Необходимо реализовать структуру данных, которая сможет за $O(log(n))$ возвращать число уникальных чисел в заданном интервале.
Реализация подразумевает реализацию двух функций.
Первая функция строит структуру по заданному массиву.
Вторая функция принимает на вход построенную структуру и полуинтервал (правая граница не входит), и возвращает числа уникальных чисел в этом полуинтервале.

> Для реализации необходимо построить один раз персистентное дерево отрезков, хранящее информацию о количестве уникальных чисел на суффиксах.
> Очередной версии дерева соответствует удаление очередного числа из начала массива.

### Задача #2 на выбор на повышенный балл (поиска числа точек внутри прямоугольника)
На плоскости имеется фиксированный набор точек размера $n$.
Необходимо реализовать структуру данных, которая за $O(log n)$ отвечает на запрос, какое число точек попадает в заданный прямоугольник.
Считаются только точки, попавшие внутрь прямоугольника.
Реализация подразумевает реализацию двух функций.
Первая функция строит структуру по заданному набору точек.
Вторая функция принимает на вход построенную структуру и прямоугольник, заданный двумя вершинами (нижней левой и правой верхней) и возвращает числа точек внутри прямоугольника.
Гарантируется что прямоугольник не вырожденный, а точки не совпадают.

> Для реализации необходимо построить один раз персистентное дерево отрезков, хранящее информацию о количестве точек слева от заметающей прямой в заданном подмассиве исходных точек, отсортированных по координате $y$.
> Очередной версии дерева соответствует новое положение заметающей вертикальной прямой, двигающейся слева направо.